Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
♪Vorbeigehen, wo Blätter fallen
und Blumen verwelken♪
♪Zufällig Sternschnuppen
und Nordlichter sehen♪
♪In diesem Moment leihe ich mir den Wind♪
♪In die fernen Meere aufbrechen♪
♪Gerüchte wirbeln nah an meinen Ohren♪
♪Manche lachen und sagen, meine Träume sind wild♪
♪Doch ich werde
mein ursprüngliches Ziel nicht ändern♪
♪Auch wenn es bedeutet, gegen eine Wand zu rennen♪
♪Ich weiß, dass der Weg
des Erwachsenwerdens schmerzhaft ist.♪
♪Dennoch halte ich
an dem Traum fest, den ich hege♪
♪Ich habe nie daran gedacht, nachzugeben♪
♪Jugend ist dazu da
, sich gegen die Welt zu behaupten♪
♪Ich habe mich immer danach gesehnt♪
♪Auf dem höchsten Gipfel stehen♪
♪Ich habe mir immer gewünscht♪
♪Einen breiten und tiefen Fluss überqueren♪
♪
Schau in der Dunkelheit nach oben und sieh, wie der Himmel klar wird♪
♪Unnachgiebig♪
♪Der
aus seinem Kokon wiedergeborene Schmetterling muss fliegen♪
♪Wie ein Bambus, der ausbricht,
verfolge ich Träume durch alle Schwierigkeiten ♪
♪Kehre zu mir zurück, mein Traum♪
♪Unnachgiebig♪
♪Mein reines Herz bleibt dasselbe♪
♪Du musst dem Wind trotzen♪
♪Und geh, wohin dein Herz dich führt♪
♪Genieße das Mondlicht
, das dir gehört♪
♪Im Dunkeln♪
=Reise nach Haihun, Staffel 2=
=Folge 21=
(Yuzhang)
Ich war immer loyal.
Die Armee des Gouverneurs ist gut ausgebildet.
Sie würden niemals rebellieren.
Da muss ein Missverständnis vorliegen.
Es waren nicht Ihre Soldaten, die rebelliert haben.
Schauen Sie sich ihre Ausdrücke an.
Sie müssen unter Li Nvxus Mishenfu stehen.
(Yuzhang)
Li Qi.
Sie haben mit äußeren Kräften konspiriert
und unschuldige Zivilisten als Druckmittel eingesetzt.
Wo ist dein Gewissen?
Genug geredet.
Es gibt keinen Ausweg.
Übergeben Sie den Kaiser sofort.
Dann können diese Soldaten und Zivilisten verschont werden.
Andernfalls werden Klingen gezogen,
und es wird mit Sicherheit Blut vergossen werden.
Das ist es.
Seine Majestät ist
mit Staatsangelegenheiten belastet.
Warum sollte er nach Haihun kommen?
Stell dich nicht dumm.
Der Kaiser ist verkleidet hierher gekommen.
Im Moment befindet er sich in der Stadt.
Ich habe es mit eigenen Augen gesehen
und habe es mit eigenen Ohren gehört.
Das ist es.
Die Führung von Truppen zum Aufstand
wird mit dem Tod bestraft.
Kehre jetzt um, solange du noch kannst.
Ich brauche nicht
deinem Gesetz zu folgen.
Wie schändlich,
das Volk als Druckmittel zu benutzen!
Wohin denkst du, gehst du?
Ich habe die Elitetruppen der Huben-Armee bei mir.
Ich kenne die Atemtechnik.
Ich kann nah herankommen. Ich kann sie töten.
Wie werden Sie lebend zurückkommen?
ICH...
Ich kann dich nicht gehen lassen.
Ich fahre schnell.
Ich kann mich mit ihr treffen.
Auf keinen Fall.
Ich kann dich auch nicht gehen lassen.
Bitte erlauben Sie mir
Truppen anführen, um Li Nvxu zu eliminieren.
Absolut nicht.
Die Menschen werden als menschliche Schutzschilde missbraucht .
Sobald die Kämpfe beginnen,
sie werden mit Sicherheit dem Untergang geweiht sein.
Herr Sonne,
Sie möchten die Truppen anführen?
Unsere Truppen sind alle unten.
Festhalten.
Hören Sie genau zu.
Übergeben Sie Liu Xun sofort.
Ansonsten,
der Boden wird mit Toten übersät sein ,
und die Flüsse werden rot
außerhalb der Stadt heute.
Geburt
wird zu einer Stadt des Todes.
Unentschlossenheit
führt zu Chaos.
Sie versuchen,
Körper und Geist zu zerstören.
Unentschlossenheit
führt zu Chaos.
Ist Seine Majestät
noch sicher?
Die Huben-Armee
ist bereits bei Seiner Majestät.
In Ordnung.
Das ist es.
Die einfachen Leute sind unschuldig.
Was suchen Sie?
Wir können das besprechen.
Unschuldig?
Als du den Leuten von Xiqiang geschadet hast,
haben Sie jemals an unsere einfachen Leute gedacht?
Wir hatten lange in Harmonie gelebt.
Xiqiang...
Es war dieser verräterische Kaiser,
der Zwietracht säte,
unsere eigenen Verwandten gegeneinander auszuspielen.
Heute,
Ich werde Liu Xun gefangen nehmen.
Lasst auch den Großen Han schmecken
das Chaos eines Reiches im Aufruhr
und die Qual, wenn sich Verwandte gegen Verwandte wenden.
Warten.
Das ist es.
Seine Majestät
ist in der Stadt.
Was, wenn ich Seine Majestät überzeugen kann
seine Truppen zurückzurufen?
Eine Idee, um uns etwas Zeit zu verschaffen.
Wir müssen die Menschen retten.
Brillant, Marquis.
Ihn zu töten wird nur Ihrer Wut Luft machen.
Wenn Seine Majestät für Xiqiang ewigen Frieden verhängt ,
Sie wären ein wahrer Held für Ihren Clan.
Das wäre eine großartige Tat.
Sie glauben, jemand wie Sie
könnte den Kaiser beeinflussen?
Ich bin sein Onkel.
Dies ist sein bevorzugter Höfling.
In einer Zeit wie dieser,
ersparen Sie uns den sarkastischen Ton.
Um unsere Aufrichtigkeit zu zeigen,
Sie dürfen die Stadt betreten
und mit Seiner Majestät sprechen.
Lächerlich.
Du willst, dass ich in eine Falle tappe?
Genug geredet.
Übergeben Sie Liu Xun sofort.
Das ist es.
Denken Sie darüber nach.
Wenn Sie zur Sicherheit Ihres Clans
du gehst alleine rein
verhandeln,
du wirst deinen Mut beweisen
und den Respekt Seiner Majestät verdienen.
Er könnte einem Truppenabzug zustimmen.
Das ist es.
Seine Majestät ist gütig.
Solange den Menschen kein Schaden zugefügt wird,
alles kann besprochen werden.
Handeln Sie nicht vorschnell,
sonst ruinierst du alles.
Herrin.
Die Huben-Armee ist wild und geschickt.
Wenn sie aus der Stadt stürmen,
wir sind möglicherweise nicht in der Lage, unsere Position zu halten.
Warum gehe ich nicht zuerst in die Stadt,
um mit ihnen zu verhandeln?
Wir können auch ihre wahren Absichten testen.
Sehr gut.
Ich schicke jemanden hinein.
Aber ich habe eine Bedingung.
Sobald die Gespräche erfolgreich sind,
der Kaiser muss die Stadt verlassen
, um den Befehl zum Rückzug zu erteilen.
Lassen Sie Ihren Kaiser
das kaiserliche Dekret vorbereiten
und bringen Sie es persönlich vorbei.
Dann halten Sie bitte Ihr Wort.
Verletze keine Unschuldigen mehr.
Öffne das Stadttor.
(Yuzhang)
So nah.
Wir sind kurz davor, Li Nvxu
in unsere Hände zu bekommen.
Bitte beruhigen Sie Ihren Ärger.
Wir müssen jetzt einen kühlen Kopf bewahren.
Sie ist so schlau.
Sie lässt sich nicht so leicht täuschen.
Jetzt kommt es darauf an,
wie man mit Li Qi verhandelt.
Haben Sie sich eine Möglichkeit überlegt,
das zu ändern?
Wir können nur ein Risiko eingehen.
Wang.
Ich habe dir Onkel Lis Medizinschrank mitgebracht.
Okay.
Mach dir keine Sorge.
Ich habe ihn durchsucht.
Wo ist der Kaiser jetzt?
Li Qi.
Als Untertan des Großen Han
sind Sie wirklich bereit,
dieser Frau aus Xiqiang zu dienen?
Wo ist der Kaiser jetzt?
Seine Majestät
ist nicht in der Stadt.
Bußgeld.
Ich werde sofort der Herrin Bericht erstatten.
Von hier an,
es geht mich nichts mehr an.
Li Qi.
Seit ich Changyi verlassen habe,
Ich habe dich immer wie einen Bruder behandelt.
Ich möchte nicht, dass du wie Bushi endest
und ruiniere dich.
Li Qi.
Solange du hier nicht weg bist,
es ist noch Zeit umzukehren.
Als im Dorf Wucheng das Chaos
ausbrach,
wo warst du, mein Bruder?
Als eine Klinge
gegen meinen Hals gedrückt wurde,
wo warst du, mein Bruder?
Du
zu einem hohen Rang und Ehre aufgestiegen sind,
überall respektiert.
Du
noch immer den Adelsstatus haben
selbst nach dem Sturz vom Thron.
Aber ich
konnte nur kriechen
und sich beschämt ans Leben klammern.
Jetzt verstehe ich Bushi endlich.
Du hast sie in den Tod getrieben.
Das stimmt nicht.
Sie sind einfach
Li Nvxus Zauber erlegen.
Du bist nur ihre Schachfigur.
Das ist besser, als
mir deine wilden Geschichten anzuhören.
Manchmal kommt es vor, dass man lügt
weil sie zu nah dran waren, um die Wahrheit zu sagen.
Dies wurde mir
von Onkel Li vor seinem Tod anvertraut.
Er hat mich gebeten, es Ihnen eines Tages zu geben.
An diesem Tag,
er stach sich eine silberne Nadel
in die Stirn
und starb direkt vor meinen Augen.
Jedes Wort, das ich gesprochen habe, ist die Wahrheit.
Wenn du mir nicht glaubst,
du kannst mich sofort töten.
Dann werden alle Streitigkeiten zwischen uns beigelegt.
Ich habe nur eine Bitte.
Sag mir
dass Seine Majestät in der Stadt ist.
Sag ihr, dass du einen Deal gemacht hast,
und er wird hingehen und das Dekret erlassen.
Warum?
Dies ist unsere einzige Chance, Li Nvxu zu töten.
Haben Sie keine Angst,
dass ich Ihren Plan aufdecken könnte?
Im Augenblick,
Ich habe keine andere Wahl.
Auch,
Ich habe dich immer als einen von uns gesehen.
Der ganze Verdienst gebührt immer Ihnen.
Dies ist
unsere einzige Chance.
Lassen Sie Ihren Kaiser ein Dekret verfassen
und persönlich überbringen.
Wir müssen unverzüglich handeln.
Folgen Sie meinem Beispiel.
Mein Herr Sonne,
gemäß dem
zuvor erhaltenen Rezept,
Mobilisieren Sie jede Apotheke in der Stadt
um jetzt das Gegenmittel zu brauen.
- Ja.
- Scalp Wang.
Nehmen Sie die Männer der Stadt mit.
Kommen Sie mit mir und geben Sie sich
als die Männer Seiner Majestät aus.
Wir reiten los, um Li Nvxu zu treffen.
Sobald sie sich unserem Wagen nähert,
töte sie mit einem Schlag.
Ja.
De Jiu.
Schicken Sie sofort einen Huben-Reiter los
um Seiner Majestät Bericht zu erstatten
und bitten Sie ihn
, sofort Verstärkung zu schicken.
Du und der Rest der Huben-Armee
bleiben in der Stadt
um die Bürger zu schützen,
sowie der Marquis und Qingge.
Wenn ich nicht zurückkomme,
Verschließt die Tore, bleibt drinnen,
und warte auf Rettung.
Ich kann diesem Befehl nicht Folge leisten.
Ich bin Ihr Vorgesetzter.
Sie müssen meiner Anweisung Folge leisten.
Ich bin dein Kumpel,
also musst du mir zuhören.
Wang Heng.
Ich kann nicht zulassen, dass Sie sich selbst in Gefahr bringen.
Ja, Wang.
Wenn Sie in Gefahr sind,
wie können wir dann einfach zusehen?
Mach dir keine Sorge.
Ich kann Parkour machen.
Sie werden mich nie erwischen.
Diese kleine Fähigkeit, die Sie haben,
habe ich Ihnen beigebracht.
Kannst du damit umgehen?
Ich kann reiten.
Wenn nötig, kann ich das tun.
Ich war schon einmal Kaiser.
So zu tun, als wäre ich der Kaiser,
ist genau mein Ding.
Auf keinen Fall.
Der Streik ist zu wichtig.
Ihre Fähigkeiten reichen dafür nicht aus.
Ich müsste meine Aufmerksamkeit aufteilen,
um Sie zu beschützen.
Qingge.
Das hat überhaupt nichts mit einem Pferderennen zu tun.
Die Dinge sind jetzt viel komplizierter.
Als dein älterer Bruder,
Ich kann nicht zulassen, dass Sie ein solches Risiko eingehen.
Ich möchte, dass dieser Plan fehlerlos ist,
ohne Raum für Fehler.
Mit mir dort,
es wird nicht den geringsten Ausrutscher geben.
Marquis, Qingge,
Sie sollten in der Stadt bleiben
und auf Befehle warten.
Sie und ich werden die Kutsche begleiten.
Darin werde ich einen Huben-Soldaten platzieren.
Mit der Huben-Armee an seiner Seite,
Li Nvxu wird denken, dass
Seine Majestät da ist.
Sobald sie näher kommt,
wir werden zusammen zuschlagen
und sie gefangen nehmen.
Das ist mein OK.
Wo ist deins?
Ich verstehe vielleicht nicht jedes Wort,
aber es macht Sinn.
Sie müssen vorsichtig sein.
Oh, richtig.
Dies ist das Gegenmittel zu Mishenfu
Ich habe mich früher vorbereitet.
Stellen Sie sicher, dass Sie es rechtzeitig einnehmen.
Handeln Sie nicht vorschnell.
Heng.
Sie müssen sicher zurückkommen.
Natürlich.
Vergiss unser Geschenk nicht
für zweitausend Jahre später.
Das ist unser Versprechen.
Ich habe den Ort ausgewählt.
Erinnern:
In Haihun,
gegen den Wind gehen
für 50 Li.
Im Süden der Gewässer,
meißeln Sie den Schildkrötenkopf,
und der Schatz wird zum Vorschein kommen.
Alles klar, ich werde es mir merken.
In einer Zeit wie dieser,
Sie spielen immer noch Ratespiele?
Das ist kein Spiel.
Es ist eine Hoffnung, an der man festhalten kann.
Mit Hoffnung,
Es gibt ein Ziel, nach dem man streben kann.
Ich habe eine Hoffnung.
Wann wirst du
mir einen Posten in Haihun gewähren?
Sie werden nicht nach Chang'an zurückkehren?
NEIN.
Auch wenn der Kaiser
nennt dich den Großen General,
du wirst nicht zurückgehen?
Werde ich nicht.
Ich bleibe hier in Haihun.
Wenn ich zurückkomme,
lass mir diesen Pfosten schnitzen.
Das ist die Aufgabe, die ich Ihnen gebe.
Warum bist du noch nicht fertig?
Geh jetzt.
Also gut, los gehts.
♪Beobachte den Sturm,
höre den nächtlichen Regen fallen♪
♪Bis zum Morgengrauen♪
♪Eine Wahrheit, die nicht ausgesprochen werden kann♪
♪Richtig und Falsch sind wichtig♪
♪Dennoch kann ich nicht die richtige Wahl treffen♪
♪Der verlorene Spieler im Spiel♪
♪ Durch eine Laune des Schicksals einen Schritt gemacht ♪
♪Der Weg zurück ist verloren,
es gibt keinen Ort, an den man zurückkehren kann♪
♪Leih dir die endlosen Zyklen aus♪
♪Für das perfekteste Ergebnis kämpfen♪
♪Wie man den Fäden
folgt und Ursache und Wirkung erkennt♪
♪ Auf der Suche nach einer Strategie ohne Fehler ♪
♪Wie man sich aus diesem schicksalhaften, aber unvorhergesehenen Schloss befreit ♪
♪ So leben, dass die Welt erschüttert wird♪
♪Mit dieser Reise
gewinne ich an Schärfe♪
♪Ich habe
unzählige Male geplant, bevor ich gehandelt habe.♪
♪ Aus tödlicher Gefahr wird ein Scherz♪
♪Auf dieser Straße
beobachte ich das endlose Auf und Ab♪
♪In den Kapiteln liegen Zeitalter
des Verfalls und der Blüte♪
♪Lasst uns wiedersehen♪
♪Ein eiliger Weg und einer der Ruhe♪